Evo kako možete dobiti bolje rezultate
od usluge Copilot u sustavu Microsoft
365 tako da upite tretirate kao
razgovor.
Vaš prvi upit je samo početna točka.
Svoju sesiju s uslugom Copilot
smatrajte suradnjom, ne jednokratnim
zahtjevom.
Kad usluga Copilot odgovori na vaš
početni upit, nastavite.
Upute za daljnji rad, kako biste
dodali pojedinosti, promijenili fokus
ili zatražite novu verziju.
Ponavljanje pomaže usluzi Copilot da
bolje razumije vašu namjeru.
Ako je odgovor predugačak ili
preširok, pitajte uslugu Copilot da ga
suzi.
Zatražite kraću verziju, jasnije
objašnjenje ili drugo gledište.
Umjesto opisa onoga što ne želite,
objasnite rezultat, koji tražite.
Koristite isti razgovor za izgradnju
prethodnih odgovora.
Usluga Copilot pamti kontekst, stoga
ne morate svaki put početi ispočetka.
Prije nego što upotrijebite ili
podijelite rezultat usluge Copilot,
pažljivo ga pregledajte.
Uvijek pregledajte rezultate, kako
biste bili sigurni da su točni i
odgovaraju vašim potrebama.